Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Mega Canon Σ, Гилден әкелінген Гоку ұрыс үлгісі бар.➡
Гокудың шабуылдары толығымен оқылды.＞
Уф...｡ Ауырды! Қазірдің өзінде не?
Айдаһар шарлары олардың қолында.
Аах! М… Мұғалім!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Біздің күшімізді сынауға болмайды➡
Ол әдейі бұрыштарды кесті ме?
Бірақ артық емес
Эй, мен сенің қимылдарыңнан баяғыда бас тартқан шығармын.
Хмф! (Супер Сигма) Не...
<Супер Сигма Гокудың жауы емес еді.➡
Бірақ сақтығыңды түсірме, Гоку.➡
Күшті жаулар жақындап келеді.＞
Иә?
Бірдеңе келе жатыр. Бұл керемет үлкен сезінеді.
Бұл кім? ол кім
Уау... бұл керемет.
Не болып жатыр!
Жоқ. Мүмкін атаңды қағып алған шығар?
Мүмкін емес. Гокудың мұндай жігіттерден жеңілуі мүмкін емес...
Ах...
Эй, мұнда! иә?
Сандықтар!
Ата! Мен керемет сезінемін➡
Мына жақта келе жатыр! Иә
Содан бері өзімді өте күшті сезінемін.
Ата, бұл қиын! Айдаһар добы ұрланды
көремін.
Қазірдің өзінде! Егер мен Гилдің біреуін тапсам, мен оны жалғыз қалдырмаймын!
Міне! Ах
​​О?
Уф...｡ Уф...
Менің ең күшті бөлімімде, Mega Cannon Σ...
Ол жеткіліксіз сияқты.
Иә. Ғалам кеңейіп жатыр.
Мен осындай керемет адамды кездестіргеніме сене алар емеспін.
Бұл Буудан да жақсы.
Мен де біраз уақыттан бері бірінші рет күйіп қалдым. Гоку-сан
Хехехе
Ах. Эй, сен!
Оның аты генерал Рилд, солай ма?
Мына жігіт! Бұл жігіт Гилге бұйрық беріп жатыр!
Хэхехе. Мен де танымал болдым.
Шынымен. Мен генерал Рилдпін, М2 планетасының бас қолбасшысымын!
Гил медаль тағып қуанады, бірақ ол ақымақ➡
Сен мұны істегенің үшін одан да жамансың!
Пан-чан!
Ха!
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Өзін-өзі жөндеуді айтарлықтай тиімсіз етеді.
Аха... Сен істейсің, Пан.
Ал... Гоку-санның немересі күткендей.
Сіз қалай ойлайсыз? Сандықтар. Мен де. Маған бірдеңе істеу керек болса, мен оны істеймін!
Маған тым баладай қарама!
Ах... Хахаха... Негізі ол менен күшті...
Аха…
Сіз қалай ойлайсыз? Біздің күшімізді шектен тыс бағаламаңыз.
Егер сіз бұдан былай ауырсынуды қаламасаңыз➡
Қазір кешірім сұрап, бізге Айдаһар допты қайтарыңыз!
Бұл мүмкін емес.
​​О?
А... аа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Басқаша айтқанда, Dragon Ball доктор Мьюдің➡
Бұл бүкіл галактиканы жаулап алудың кез келген жоспары үшін маңызды элемент.
Барлық галактика... Иә? Бұл не!
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз, машина мутанттары, бүкіл Галактиканы жеңеміз! ➡
Сен сияқты ақымақ адамдардың орнында.
Осы ғаламдағы ең жоғары нәсіл –➡
Біз машина мутанттарымыз.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін➡
Мен сендерді ең жақсы деп ойлағым келмейді.
Иә. Мен саған қазір түсіндіремін.
Ах... Ах!
Пан-чан!
Уау!
Сандықтар!
Сәлем! Сіз Транксқа не істедіңіз?
​​О?
Алаңдамаңыз. Ах!
Хэхехе.➡
Ол оны доктор Мьюдің мормоты ретінде ауыстырды.➡
Құрметті болыңыз
Қайта жіберу дегенді қалай түсінесіз?
Мен түсінбеймін, бірақ телепортация керемет.
Сен оны қайда жібердің?
Айтайын ба? Ол сол мұнараның ішінде.➡
Сосын сол мұнарадан сізді доктор Меу-саманың планетасына апарады.
Му жұлдызы... Басқа жұлдызға жіберіледі ме? Міне бітті!
Күте тұрыңыз, сандықтар!
Сен ақымақ. Қазір баруға кеш.➡
Бұл сізден басталады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Ача~｡ Бұл ақылсыз.
көремін. Сіздің рефлекстеріңіз күткендей.➡
Содан кейін қозғалысты тоқтатыңыз, содан кейін
Міне!
Мен де жүгіруден шаршадым!
Иә
Сандықтар. Сен қайдасың?
Иә, маған енді қайда екенім бәрібір.
Толқындар!
Зиянкесуші табылды! Зиянкесуші табылды! ➡
1-деңгейдегі төтенше жағдай туралы ескерту!
(Ескерту)
Сәлем!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Уау!
≪(Дабыл механизмі) Төтенше жағдай туралы ескерту деңгейі 1! ➡
Барлық командалар жіберілді! Барлық командалар жіберілді!
Бұл жолы мен ешқандай аямаймын!
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фу
Gi… Gi!
(Бенедикт) Бұл миссияның қаншалықты маңызды екенін көрсетеді.
Trunks қайда орналасқан? (Қауіпсіздік M2) Gigi...
Уау!
Оряряраряря...｡ Орыяа!
Хехе
Иә
Ах! Апыр-ай!
Ой! Ұшатын соққыны ешқашан естіген емеспін!
Иә. Бұл жаман болды.
Осы сияқты басқа да әрекеттерді орындауға болады.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехехе
Хехе
Таа!
Орярарыарыя...
Уф...
Ой...
Хехе...
Егер мен сізді өзгертсем, мен ең қуатты машина мутантын жасай аламын.
Әй... Әй, сен Гилге айналасың ба?
Мен сенің қандай мутант болатыныңды күтемін.
Осындай жағдай болса, Чи-Чи тағы да жылайтын шығар.
О, әрине олай емес!
Иә. Апыр-ай!
Ха!
Ги… Гирру…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Сандықтар!
Өтірік! сандықтар!
Міне... Сандықтар!
Ги… Гилру…
Гил!
Пан Осой. Сандықтар Тенсу
Идиот! Неге үнсіз қарап тұрдың?
Пан Кикен! Нан Кикен!
Бұл сенсің! Гируру…
≪(Дабыл механизмі) Мәжбүрлі эвакуация жүйесі іске қосылады
Ах
Гил. Гирру…
Ах! Күте тұрыңыз, Гил!
Ах! А... аа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл нені білдіреді...
≪(mu)fufufu…
Жарайсың, генерал Рилд.➡
Менің сүйкімді теңіз шошқам үшін рахмет.➡
Хэхехе…｡ Мен қатты толқып тұрмын.
Тезірек, қалған екеуін де жібер. Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә. Сіз қайда мақсат етіп отырсыз?
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Уау!
≪Nuo!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Жігіт қайда кетті?
≪ Ка… мен…➡
бұл... мен...
Толқын!!
Уау!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Бұл оңай болуы мүмкін емес, солай емес пе?
Сіз Камехамеха толқынынан жалтарып жүрген үлкен іссіз.
Бірақ бұл жолы мен оны шешпеймін.
Иә. Сіз қалай ойлайсыз?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехехе
Ах!
Тағы да қарғыс атсын! Апыр-ай!
Жарайсың. Мега зеңбірек Σ.➡
Иә. Сен қиындаттың.
Хехехе
Хмм…
Мен мұны істей аламын.
Ха!
Ой…
Сәлем!
Қарғыс атқыр...
Иә
Менің ойымша. Мен соншалықты білдім.
Осы уақытқа дейін сіз➡сіз
Ол тіпті өзінің нақты қуатының жартысын да өндірмеді.
Сіз де, солай ма?
Тездетіп, шынайы күшіңді көрсет.
Эй, мен қазірдің өзінде қышиды.
көремін. Сонда мен сіздің үміттеріңізді ақтаймын.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл таңқаларлық. Бұл керемет күш.
≪Гипер Мега Рилд!
Қарғыс атқыр...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
Хехе. Әйтеуір, көңілім көтеріліп барады.
<Сандық ақыры доктор Мьюдің қолына түсті.➡
Ал генерал Рилд гипермегаллидоға айналды.➡
Гокумен нағыз күш шайқасы қазір басталады.＞
Уау!
Сәлем!
Сәлем! Ора Гоку
Рилд. Қоқыс киім киген ашкөз➡
Менімен теңесе аламын деп ойлайсың ба?
Енді мен осы планетадағы барлық металдарды басқара аламын.➡
Hyper Mega Rild – бұл M2 ғаламшарының өзі.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Мен оны жинадым!! Металл цунами Гокуға шабуыл жасайды."
Қарсылас жұлдыз немесе бірдеңе болсын➡
Ей, мен жеңілмеймін!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
<Соңында, машиналық мутанттың ең күшті генералы Рилдтың өзі шықты.>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Сіз Транксқа не істедіңіз?
Иә. Ол оны Доктор Мьюдің мормоты ретінде ауыстырды.➡
Құрметті болыңыз
Сен оны қайда жібердің?
Айтайын ба? ➡
Сол мұнарада.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Доктор Мьюдің қолына ақырында сандық түседі.➡
Және генерал Рилдпен өзінің соңғы түрінде Hypermegallido➡
Super Saiyan Goku-мен күш шайқасы басталады.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Толқындар!
Hyper Mega Rild Punch!
Көңілім көтерілді деп ойлаған кезде➡
Тағы да сол қозғалыс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл керемет күш! Қарғыс атқыр...
Хахаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
Қазірдің өзінде! Гилдің бірі
Сіз нені жоспарлап отырсыз? Мен сені міндетті түрде құстырамын.
Гилуруру…｡ Қазірдің өзінде!
Пан Кикен! Нан Кикен!
Гил! (дабыл)
Мәжбүрлеп алып тастау жүйесі басталады
Гилуруру…
Иә? не? Тағы да!?
Күте тұрыңыз...! Ах!
Гил! Бұл не? Бұл қабырға!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіздің жауынгерлік қабілетіңіз айтарлықтай жақсарғаны рас, бірақ➡
Мен бір рет орадан алған сұмдықты киіп жүрмін➡
Менімен теңесе аламын деп ойлайсың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха
Өте керемет. Шынымен қызық.
Доктор Мью осыны іздеді➡
Бұл Сайян билігі ме?
Хехе. Бұлай әсерленбеңіз➡
Маған көрсет! Қабілетіңізді көрсетіңіз!
Хахахаха! Сайян
Жылдам дайындалыңдар!
Сәлем!
Міне!
Ка…ме…➡
бұл... мен...
Толқын!
Уау... Уау!
Уау! о!
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазірдің өзінде! Бұл қабырға нақты не? Бұл тірі зат сияқты емес!
Ескерту! дабыл! дабыл! дабыл!
Мүлдем. Одан құтылу үшін адамдарды мазақ ету қаншалықты керек?
(Ескерту)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ (қорқынышты дауыс)
Бұл кедергі, солай емес пе? Менің күшімді әлі түсінбейсің!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мазасыздық деп айтасыз! Мен есінен танып қалдым!
Ха!
Сәлем!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Иә? Сәлем! Ах! (Ғалым Робо) Ах... Ах.➡
Ал... күте тұрыңыз, Пан мырза.
Сіз ол кезде ақаулы өнім ғалымы едіңіз!
Ол әлі жойылған жоқ! (Ғалым Робо) Па... Пан-сан, ауырды.
Эй, не болып жатыр? Бұл мұнара
Мен Гилдің бөлмесіне келдім деп ойлағанымда, мені қабырғалар қоршап алды➡
Мен білмей тұрып, мені кіреберіске қайта апарды.
Жоғарғы қабаттағы кеңістік-уақыт тасымалдаушысының апаттық эвакуация жүйесі іске қосылды.
Кеңістік-уақыт тасымалдаушысы? бұл дұрыс
Бұл доктор Мьюдің зертханасына қосылатын жалғыз құрылғы.
көремін. Мен сандықты металл пластинкаға айналдырып, доктор Меу➡ге жібердім
Осы құрылғы туралы. (Ғалым робот) Мүмкін.
Олай болса, не істеуім керек➡
Мен бөлмеге кеңістік-уақыт тасымалдаушысымен кіре аламын ба? айтшы
Бұл төтенше жағдайларды болдырмау жүйесін жояды...
Мен мұны білемін. (Білімді робот) Пан мырза ақылды екен.
Сонымен қалай? (Ғалым Робо) Бұл әдіс...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Қалай?
А... Мен білмеймін!
Хмм... қазірдің өзінде!
Уау!
Сондықтан ол ақаулы. Хмф.
Уф... аа...｡ Уф
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә. Бұл Рильд-саманы да біршама жеңіл қабылдағанға ұқсайды.
Уау!
Ах. Хехе...
Жылдам дайындалыңдар!
Ах
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сізге айтайын.➡
Бұл ең қуатты машина, Мегалид, бұл M2 планетасының өзі.
Қызықты. Бұл мен➡
М2 планетасының металын еркін өңдеуге болады.➡
Бұл планетадағы барлық нәрсе менің денемнің бір бөлігі.
Аа!!
Ха!
Мен сенің тамаша жігіт екеніңді білемін.
Ендеше тез арада шешіп алайық.
Эй, мен сендерге не болып жатқанын түсінбеймін. Бұл сіздің зұлым жоспарыңыз➡
Менің араласуға уақытым жоқ.
Иә
Жылдам дайындалыңдар!
Бұл аңызға айналған Супер Сайян ма?➡
Бұл менің қиялымнан тыс. Хехе...｡➡
Хахаха!
Мен Trunks көмегімен деректерді талдауды асыға күтемін.
Хехе...
Сайяндар, сіздердің жауыздықтарыңызға тәнтімін.
Сіз де жабайы болғыңыз келеді, солай ма? Бірақ сәл күте тұрыңыз.
Күшіңізді босататын уақыт таяп қалды.
Рилдо қалған екі Сайянды жақында жібереді.
Хэхехе…｡➡
Хахаха!
≪ Ах! Балалар, не істеп жатырсыңдар? Сыйымдылығы асып кетті! ➡
Өзіңе қамқор болмасаң, бұл тегін болмайды! ➡
Ауырды! Біртүрлі ештеңеге қол тигізбеңіз!
Мен есінен танып қалдым!
Гил! Сен сатқын! Абайсыз болыңыз!
Гил!
Сіз басынан-ақ күдікпен қарадыңыз.
Мен Булма жасаған Айдаһар радарын ішкеннен бері!
Мен Рудомен жекпе-жекке шыққанда да, мен саған мүлдем көмектескен жоқпын!
Сен маған мына ғаламшарға кел деген сен едің, Гил!
Ах! Гиру
Сонымен мені шөлді планетада құтқарған адам да➡ болды
Мені осында әкеліңіз➡
Менің ойымша, бұл сізді Мью деген жігітке апару керек еді!
Гил!
Ескерту! дабыл! дабыл! дабыл!
Иә?
Гил! Апыр-ай!
Бұл! Гил күт!
(Ескерту)
Уау!
Гил! Түсіріңіз!
Уф... ой...
(Ескерту)
Ах! (Білімді робот) Пан мырза! ➡
Шектеу жүйесі алынып тасталды. Мұны істеу уақыты келгенде, оны жасаңыз!
Бұл не? Кешіріңіз.
Ги… Гирру…
Қуу аяқталды, Гил.
Маған тым болмаса Айдаһар шарларын қайтар!
Оларды тез жинамасақ, Жер жоғалады!
Гил Ширанай! Гил, уайымдама! Гируру!
Төтенше жағдайды жою жүйесін енді пайдалану мүмкін емес. Кел, Гил!
Гилуруру! Гил Ширанай!
Хехехе. Жақсы, мен оны ұстадым! Иә?
Гируру. Бұл! Гил, аш!
Ашпасаң түсінбейсің!
Жарайды... Мен сені Камехамехамен бірге үрлеймін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс, Гил. Тек біз!
Мен түсінемін.
Ка…ме…➡
бұл... мен...
Арнайы апаттық эвакуация жүйесі іске қосылды
Не? Міне бітті!
Бұл жігіттер Хамонның қағидаларын біледі
(Ескерту)
Бұл тағы да!? (Дабыл)
Бұл көп уақытты алады
Нан…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә. Қайта оралдық... Ондай сөздерді айтуға уақытым жоқ.
Не? Аа!? Ах! Ах!
Бұл Айдаһар добы болуы мүмкін! Хаха!
Иә!
Бірақ... неге?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ Міне!
♬~ Фухахаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ Уау!
♬~ О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ Хмф!
Сіз не істеп жатырсыз? ♬~ Супер Сайян
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен мықтысың. Аздап ауырды.
Мені байсалды ету қате болды.
Осы планетадағы барлық металдарды жоймайынша➡
Мәңгілікке қаша беруден басқа амалың жоқ.
Әйтпесе, бекер қарсылығыңызды тоқтатыңыз➡
Меу-саманың теңіз шошқасы болғың келе ме? ➡
Жылдам дайындалыңдар!
<Айдаһар шарлары неліктен Панға кетті? ➡
Ал Муға жіберілген Транкс ше? ➡
Гоку➡ алдында
М2 планетасын емін-еркін басқаратын генерал Рилд кедергі жасайды.＞
Сәлем! Ола Гоку!
Жоқ! Нан және Ола да➡
Рильд сәулесінің әсерінен металға айналған
Керемет. Сайяндардың сыры енді менікі.➡
Операцияға дереу дайындалыңыз!
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Не болды?! Гоку металл табаққа айналды"
Кесу тақтасының бір жерінде мен кесу тақтасына түстім!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(оқушылардың шуы)
Уау
(Оқушылар күледі)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory